---
created: 2026-06-15T19:22:37+08:00
modified: 2026-06-15T19:55:22+08:00
---
### 医术来源

“先生是从哪学来这些医术知识的呢？”

“实不相瞒，我曾经修为也不低，并且游历天下，见识了不少事物，只是因为意外修为散尽罢了。”林清叹了口气。

“那你之前修为是多少？”少女眨着好奇的大眼睛。

“第九境。”

“呵”少女不住轻笑起来，“尽说些唬人的话。”

林清也笑了笑，无奈道“说实话你又不信。”

### 

那是他此生斩出的最强一剑。

这一剑在xxx的xx劈出了一道宽数里，深数百米，长十余里的峡谷。峡谷中剑气纵横不休，寻常修士无法靠近。

那一剑带着第十镜的气息。因为这一剑，人们都在传他已经破境了。

### 

逃，赶紧逃，活下去。

洛晚在雨夜的街道上漫无目的的奔袭着。

直直地穿过几个街道，但追兵还是近在身后。

能逃去哪呢？

洛晚忽然迷茫了。她脑海中此时一片混乱，刚刚那些画面不停在脑海中闪烁。

一个熟悉的拐角出现在她视野中，她忽然意识到，慌不择路中，她下意识地走了一条她常走的路。

前面就是林大夫的家！

找林大夫吗？不，这些蒙面人修为都很高，连爹都不是他们的对手，现在去找他也不过是害了他。

洛晚眼中再次冒出泪水，她咬咬牙，加快了速度，想要直接掠过林清家门口。

再见了……林大夫……

然而就在这时，身后一直紧追的一个蒙面人突然手臂一挥，一道紫芒闪过，洞穿了洛晚的小腿。

高速奔逃中的她被这一击命中，直接跌倒到地，沿着惯性往前滚了十几米远，然后重重摔到林清的门前。

然后两个黑衣人迅速落到她前方。

“呵……”洛晚，感受着腿上的剧痛，知道自己是跑不掉了，现在她只希望林清睡得死一些，不要被这响声引得开了。

然而偏偏不如人愿。

洛晚刚刚勉强撑起身子。

“吱呀——”老旧的木门被缓缓打开。

绝望，洛晚只觉得浑身血液都要凝固了。

（断章

